Repository: R1tschY/harbour-sailfishconnect
Catalog: po/*/sailfishconnect-plugins.po
Languages: zh_cn

source: %1 does not exist
zh_cn: %1 不存在

source: Cannot create destination folder
zh_cn: 无法创建目标文件夹

source: Could not open file `%1`: %2
zh_cn: 无法打开文件 `%1`: %2

source: Could not share file
zh_cn: 无法分享文件

source: Early end of input stream: %1
zh_cn: 输入流提前结束：%1

source: Early end of output stream: %1
zh_cn: 输出流提前结束：%1

source: Input stream is not readable.
zh_cn: 输入流不可读取

source: Output stream is not writable.
zh_cn: 输出流不可读取

source: Read error: %1
zh_cn: 读取错误:%1

source: Read more bytes of input stream than expected.
zh_cn: 读取比预期更多的输入流字节

source: Receiving
zh_cn: 接收中

source: Write error: %1
zh_cn: 写入错误：%1
